# Эмуляция интернет магазина одним файлом
## Задание про интернет-магазин:

Написать классы покупатель (ФИО, возраст, телефон), товар (название, цена) и заказ (объект покупатель, объект товар, целочисленное количество).


Создать массив покупателей (инициализировать 2 элемента), массив товаров (инициализировать 5 элементов) и массив заказов (пустой на 5 элементов).


Создать статический метод «совершить покупку» со строковыми параметрами, соответствующими полям объекта заказа. Метод должен вернуть объект заказа.


Если в метод передан несуществующий покупатель – метод должен выбросить исключение CustomerException, если передан несуществующий товар, метод должен выбросить исключение ProductException, если было передано отри- цательное или слишком больше значение количества (например, 100), метод должен выбросить исключение AmountException.


4.1 Вызвать метод совершения покупки несколько раз таким образом, чтобы запол- нить массив покупок возвращаемыми значениями. Обработать исключения сле- дующим образом (в заданном порядке): – если был передан неверный товар – вывести в консоль сообщение об ошиб- ке, не совершать данную покупку; – если было передано неверное количество – купить товар в количестве 1; – если был передан неверный пользователь – завершить работу приложения с исключением.


4.2 Вывести в консоль итоговое количество совершённых покупок после выполне ния основного кода приложения.


Добавить перечисление с гендерами. В класс покупателя добавить свойство «пол» со значением созданного перечисления. Добавить геттеры, сеттеры.


Добавить в приложение Магазин учет цены товара - в Заказ добавить поле стоимость. Добавить перечисление с размерами скидок - 0, 5, 10, 15, 20%. Написать метод, при вызове которого на переданный тип товара незначается рандомная скидка из перечисления (меняем значение поля price)


** Товарам добавить категорию. Задать категории Стандарт и Премиум. Если на товар категории Премиум назначилась скидка более 15%, выбросить исключение TooMuchSaleException(msg), сообщение с ошибкой вывести в консоль, цену товара не менять.
```
Пример из консоли

Добавлен заказ:
Покупатель Иванов Иван
Возраст 25
телефон 1234567890
Пол MALE

Продукт Название Товар 1
Цена 100.0
Категория STANDARD
Скидка NO_DISCOUNT

Количество 2
Цена итого 200.0

Добавлен заказ:
Покупатель Петрова Мария
Возраст 30
телефон 9876543210
Пол FEMALE

Продукт Название Товар 2
Цена 200.0
Категория PREMIUM
Скидка NO_DISCOUNT

Количество 1
Цена итого 200.0
```

